एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 2=
अपने अल्प कौशल के साथ,
क्या तुम मरना चाहते हो?
बिना राख बचे?
मैं कहीं अधिक
मैं जो था उससे अधिक.
बस... बस तुम इंतज़ार करो.
हृदय के रक्त से आध्यात्मिक ऊर्जा को बढ़ावा दें ?
क्या आपने
अपने जीवन के प्रति सारा सम्मान त्याग दिया है?
अगर मैं तुम्हें मार सकता हूँ,
मेरी जान जोखिम में डालने से क्या फर्क पड़ता है?
आप कैसे हैं?
लिउगुआंग संप्रदाय कहाँ है?
क्यों नहीं हैं?
क्या उनके लोग अभी तक यहाँ हैं?
गुरुजी, घबराइए नहीं।
हमारे संप्रदाय के नेता ने वू चुआन को भेजा
उन्हें बुलाने के लिए.
यदि उन्हें बुलाया गया है तो वे कहां हैं?
यह एक तात्कालिक संकट है।
क्या उन्हें नहाना चाहिए, कपड़े बदलने चाहिए,
और आने से पहले धूप जलाओ?
वह बूढ़ा मूर्ख सॉन्ग हे
पूरी तरह से अविश्वसनीय है.
अगर वह जल्दी नहीं आया तो...
टैन फेंग.
यदि वे नहीं आते हैं,
हम दोनों ही आक्रमण करने का रास्ता खोज लेंगे।
मालिक,
क्या हमने कोशिश करके असफल नहीं हो गए?
लिउगुआंग संप्रदाय की ओर मुड़ने से पहले?
सही।
कोंग होउ अंदर फंस गया है।
क्या आप कोई अन्य समाधान नहीं सोच सकते?
टैन फेंग, बेहतर होगा चुप रहो।
चाहे आप कितने भी क्रोधित हों,
उस पर गुस्सा मत निकालो.
क्या मुझे गुस्सा निकालना चाहिए?
इसके बजाय आप पर?
रुकना।
शांत हो जाएं।
बस शांत रहो, मास्टर वांग टोंग।
मैंने सुना है कि वहाँ एक एकांत जगह है
आगे खेती का स्थान
आध्यात्मिक ऊर्जा से भरपूर.
हमारा संप्रदाय
इसे विशेष रूप से तैयार किया गया है
उच्च स्तरीय शिष्यों की
साधना आवश्यकताओं के लिए।
पकड़ना।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
शायद यहीं प्रतीक्षा करें
एक पल के लिए?
चलो भी।
ध्यान से।
संभाल कर उतरें।
धीरे से।
पकड़ना।
वहाँ लगभग।
चलो भी।
यही वह जगह है। यहीं रुको।
तुम अच्छे रहोगे।
मैं मास्टर से आपकी मदद करवाऊंगा।
मेरा इंतजार करना।
समय नहीं है।
आप इसे करते हैं।
मुझे?
मैं नहीं कर सकता।
(वह गंभीर रूप से घायल है।)
(वह इस तरह नहीं चल सकता.)
जब भी मैं उसे छूता हूँ,
मैं
आसपास की आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर सकता हूं।
शायद मैं उसे बचा सकूँ
उसे ठीक करके.
(यह आपको बचाने के लिए है।)
याद?
क्या तुम ठीक हो? कोन ऑन करो।
मैं ठीक हूँ।
ऐसा लगता है कि ऊर्जा विनियमन
यह सचमुच बहुत थका देने वाला काम है।
मैं सचमुच सो गया।
आपका रंग स्वस्थ दिखता है,
आपकी ऊर्जा प्रबल है,
और तुम्हारा घाव ठीक हो गया है।
मिस, धन्यवाद.
इसका ज़िक्र मत करो.
क्या तुमने मदद नहीं की?
इतना आध्यात्मिक अवशोषित...
कोई बात नहीं।
मेरा मतलब है,
आपका घाव पूरी तरह से ठीक हो गया।
इस जगह
हमारे युनहुआ संप्रदाय का
बहुमूल्य खेती स्थल.
यह सचमुच असाधारण है।
अगर आप ठीक हैं,
चलो अब चलें.
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं अब बहुत बढ़िया हूं.
इसमें इतना अद्भुत क्या है?
(यदि वह मेरी मदद कर सके)
(अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा प्राप्त करें,)
(शायद मैं योग्य हो जाऊँगा)
(आध्यात्मिक साधन चुनने के लिए)
वैसे,
कम से कम पर,
मैंने तुम्हारी जान बचाई.
और मुझे बस 'धन्यवाद' ही मिलता है?
मैं कभी भी कर्ज चुकाए बिना नहीं छोड़ता।
आप क्या चाहते हैं?
आप मुझे देंगे
जो कुछ मैं चाहता हूं?
नाम लो।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझे दोगे?
जो कुछ मैं चाहता हूं?
मैं बस तुम्हारा हाथ पकड़ना चाहता हूँ.
मेरे साथ आइए।
जाने दो.
आध्यात्मिक ऊर्जा में कमी,
ताकत में महान?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
चल दर।
क्या मैंने पहले ही नहीं समझाया?
मुझे डर लग रहा है।
तुम्हें थामे रहने से मुझे अधिक सुरक्षा का अहसास होता है।
रुकना।
मुझे जाने दो.
मैं...
अच्छा।
मैं तुम्हें छूऊंगा नहीं.
उस मामले में,
क्या आपका पिछला वादा अभी भी कायम है?
जब तक यह इतना बेतुका न हो,
मैं किसी भी बात पर सहमत हो जाऊंगा।
यह भी काम करता है.
तथापि,
मुझे अपना अनुरोध बाद के लिए सुरक्षित रखना होगा।
क्योंकि मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है
आपसे वास्तव में क्या पूछना है।
कहानी की किताबें कहती हैं
कि आपके लुआनफ़ेंग पीक की रैंक
इसमें छोटे सोने के कल्टीवेटर,
चांदी के कल्टीवेटर,
और कांस्य कृषक।
आप काफी कुशल लगते हैं.
आपकी रैंक क्या है?
क्या आप एक छोटे चांदी के किसान हैं?
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
हमारे पास नहीं है
आपने जिन रैंकों का उल्लेख किया है।
न ही हमारे पास
सोने, चांदी या कांस्य के कृषक।
वे 'थोड़ा सोना', 'थोड़ा चांदी' हैं,
और 'छोटे कांस्य' कृषक।
तो क्या ये सब झूठ थे?
फिर भी, वे शीर्षक
यह बात बहुत ही प्रभावशाली लगती है।
इनका उपयोग करने पर विचार करें।
अभी इतनी देर नहीं हुई है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यहां थे।
अंत में।
यह अवरोध एक संरचना है।
मैं...
मैं चोटिल हूं।
मैं ऊर्जा का प्रवाह नहीं कर सकता।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मेरे निर्देशों का पालन करें.
अच्छा।
- अब इस मंत्र का जाप करें
- प्रकृति, सभी के साथ एक।
- और अपनी सारी आध्यात्मिक ऊर्जा को प्रवाहित करें।
- शून्य में, सत्य प्रकट होते हैं।
आठ दिशाओं की दिव्य शक्ति
मुझे सद्भाव के लिए मार्गदर्शन करता है.
आदिम राजा का फरमान
नौ स्वर्गों द्वारा सुना जाता है।
केंद्र।
अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को
मंत्र का अनुसरण करने दें
आपके सभी मध्याह्न रेखाओं से होकर बहने के लिए।
मास्टर वांग टोंग. टैन फेंग.
देखो, बैरियर खुला है।
मास्टर जी, यह खुला है।
चूँकि यह खुला है,
हम जल्दी क्यों नहीं कर रहे हैं?
ठीक है।
तुम्हें पता है क्या?
हमारा युनहुआ संप्रदाय
अनंत उपहार और चमत्कार हैं
जिसे आपने कभी अनुभव नहीं किया है।
चूंकि आप यहां हैं,
क्यों न रुकें
कुछ और दिनों के लिए
लिउगुआंग संप्रदाय में लौटने से पहले?
सौदा?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरे साथ विनम्र मत बनो.
बस युनहुआ संप्रदाय में रहो
कुछ और दिनों के लिए
और अपने सभी साथी शिष्यों को बताऊँ
मेरे साहस के कार्यों का
और अडिग संकल्प
संकट में।
अगर यह आपके मुंह से निकलता है,
वे निश्चित रूप से हर शब्द पर विश्वास करेंगे।
आप यहां रुक सकते हैं.
क्या आप चाय के लिए नहीं रुकेंगे?
कोई ज़रूरत नहीं. धन्यवाद.
क्या हम फिर मिलेंगे?
ख़तरा हमेशा मेरा पीछा करता है.
हमें फिर कभी नहीं मिलना चाहिए.
लेकिन आपको कभी-कभी आराम भी करना चाहिए।
चलो, हम आपके आराम के समय में मिलते हैं।
समस्या हल हो गई।
मैं कभी आराम नहीं करता.
आप बातचीत में बहुत बुरे हैं.
तुम्हारा नाम क्या है?
कोंग हौ. मेरा नाम कोंग होउ है।
विख्यात।
अलविदा।
हमें फिर मिलना होगा.
कोंग होउ?
- कोंग होउ?
कोंग होउ? कोंग होउ?
कोंग होउ?
- कोंग होउ?
मालिक।
टैन फेंग. लिंग हुई.
कोंग हौ.
उत्कृष्ट।
सभी अंग सही सलामत हैं।
एक भी हिस्सा गायब नहीं है।
क्या सचमुच कहीं कोई चोट नहीं लगी है?
मालिक,
मैं ठीक हूँ।
अच्छा है कि आप सुरक्षित हैं.
तुम लापरवाह लड़की हो!
मुझे डराकर मारने की कोशिश कर रहे हो?
क्या आप मरना चाहते थे?
अनावश्यक व्यवसाय में हस्तक्षेप क्यों करें?
और निषिद्ध वन में आ जाओ?
गुरुजी, मैं ग़लत था।
मैं गंभीर कारणों से आया हूं।
माफ़ी मांगना पर्याप्त नहीं है.
इतने वर्षों में,
तुमने मुझे बहुत परेशान किया है.
आज मैं ठीक से
तुम्हें दण्डित करेंगे।
मैं तुम्हें सज़ा दूँगा
सभी खेती तकनीकों की नकल करने के लिए
पिछले तीन महीनों से
दस हज़ार... नहीं, एक हज़ार...
सौ बार!
मालिक,
तीन महीने की तकनीकें
एक विशाल ढेर है.
उनको सौ बार कॉपी करना?
मैं थकावट से मर जाऊंगा.
बिल्कुल, मास्टर वांग टोंग।
यह कैसे संभव है?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
तो वापस,
जब मुझे सज़ा मिली,
मैंने कभी शिकायत नहीं की.
आपने शिकायत नहीं की
क्योंकि आप तुरंत भाग जाएंगे.
अब जबकि कोंग होउ मुसीबत में है,
आप उसकी मदद नहीं कर रहे हैं.
इसके बजाय, आप
- इसे और बदतर बना रहा है।
- मास्टर।
नहीं, गुरुजी! रुकिए।
वहाँ रुकें।
उसे सज़ा दो, मुझे नहीं.
मास्टर. मास्टर.
क्या आप लड़कों की अपेक्षा लड़कियों को अधिक तरजीह देते हैं?
मालिक।
कोंग होउ,
निषिद्ध वन का दौरा कैसे हुआ
क्या यह आपको आध्यात्मिक ऊर्जा देता है?
कुंआ,
ऐसा संभवतः इसलिए है क्योंकि जंगल
आध्यात्मिक ऊर्जा से भरपूर है।
ऐसा नहीं हो सकता.
मैं भी कई बार वहां गया हूं,
लेकिन कभी अनुभव नहीं किया
इतनी बड़ी शक्ति वृद्धि.
कुंआ...
मुझे पता है।
ये इसलिए
आपकी नींव असामान्य रूप से कमजोर थी।
- इसलिए तेजी से सुधार हुआ है।
- टैन फेंग।
(युनहुआ संप्रदाय)
लिंग हुई, उसे देखो।
आज आप अच्छे मूड में हैं।
बिल्कुल।
आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ,
मैं अंततः योग्य हूँ
आप सभी के साथ कक्षाओं में भाग लेने के लिए।
मैं अच्छे कपड़े पहनना चाहता हूं।
चलो थोड़ा आनंद लें, है ना?
ठीक है।
अब और बात नहीं.
कक्षा शुरू हो रही है.
पिछली बार,
हमने चर्चा की
जानवरों के साथ संवाद करना.
कुछ जानवर
स्वाभाविक रूप से जंगली स्वभाव के होते हैं।
न केवल उनसे संवाद करने में समय लगता है
,
लेकिन वे अक्सर
क्रोध में आकर हिंसक हमला कर देते हैं।
इसके अतिरिक्त,
उनकी विनाशकारी शक्ति चौंका देने वाली है।
कोंग हौ.
- कोंग होउ.
अपमानजनक.
हम अभी भी कक्षा में हैं.
अगर तुम सोना चाहते हो तो
अपने कमरे में वापस चले जाओ।
वह ध्यान में प्रवेश कर चुकी है।
- क्या?
- ऐसा लगता है
वह
एक उच्चतर स्तर पर आगे बढ़ने वाली है।
मालिक।
आकाश में क्या है?
ऐसा लग रहा है जैसे कोई व्यक्ति
उच्च स्तर की ओर बढ़ रहा है।
चलो, एक नज़र डालते हैं।
सभी लोग शांत रहें।
स्थिर रहो.
क्या चल रहा है?
किसका स्वर्गीय क्लेश?
कोंग होउ?
कोंग हौ
अभी तो यह केवल आरंभिक चरण पर है।
वह स्वर्गीय क्लेश का सामना कैसे कर सकती थी?
ऐसा लगता है कि उसकी विपत्ति गरज रही है
कई हमले होंगे।
पेई हुआई, आप, मैं,
और टैन फेंग
इससे उसे इसका सामना करने में मदद मिलेगी।
मैं पहला वार लूंगा।
वास्तव में एक दूसरा भी है।
मास्टर जी, चिंता मत करो।
बाकी मुझ पर छोड़ दो.
कोंग हौ.
मालिक।
- कोंग होउ.
कोंग हौ.
यह दिव्य वर्षा
इसका मतलब है कि वह कष्ट से बच गयी है।
क्लेश?
कोंग होउ,
आपकी उन्नति
यह बिल्कुल भी सहज नहीं था।
अच्छा है कि आप सुरक्षित हैं.
यह सबसे अधिक मायने रखता है।
अपने आप को देखो।
आपने बिजली गिरने से कैसे रोका?
बिना एक भी खरोंच के?
बिल्कुल।
आप इसे
'बिना एक खरोंच के' कहते हैं?
खैर, कोंग होउ,
आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा में कमी है,
लेकिन आपका असाधारण भाग्य
इसकी भरपाई कर देता है।
बिल्कुल।
आखिरकार वह मेरी शिष्या है।
मेरी छोटी बहन.
(लिउगुआंग संप्रदाय)
लिन हू, तुम इधर-उधर क्यों भाग रहे हो?
तुम कमीने लोमड़ी हो.
अब मुझे फिर से झाड़ू लगाने की जरूरत है।
सीनियर लिन.
क्या यंग मास्टर अंदर है?
वह है।
(संप्रदाय के इतिहास,
चौबीस इतिहास)
युवा मास्टर,
जिउसु के गुलाम
सभी ले लिए गए हैं।
मेरे आदमी उनसे पूछताछ कर रहे हैं।
तथापि,
अभी तक कोई उपयोगी जानकारी नहीं
निकाली जा सकी है।
धैर्य रखें।
पहले उन्हें कैद में रखो.
कुछ लोग दबाव में टूट जायेंगे।
समझा।
वैसे,
शिखर से मेरी अनुपस्थिति के दौरान,
क्या कोई परिवर्तन है?
सब कुछ शांतिपूर्ण था.
हालाँकि सभी ने सुना
आप अकेले जिउसु का पीछा कर रहे थे
और चिंतित थे।
जिउसु सचमुच चालाक था,
लेकिन आप उसे ख़त्म करने में कामयाब रहे.
युवा मास्टर? युवा मास्टर?
(जिन यू, लिउगुआंग संप्रदाय के प्रमुख)
युवा मास्टर, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
मास्टर जी, वह कैसे हैं?
दुष्ट विष का शुद्धिकरण हो गया है।
लेकिन उसका आध्यात्मिक मूल क्षतिग्रस्त हो गया है,
और यह अपरिवर्तनीय है।
स्थिति अत्यंत प्रतिकूल है।
क्या उसका आध्यात्मिक आधार क्षतिग्रस्त हो गया है?
अब क्या करें?
गुरुजी, आपको इसका समाधान ढूंढना होगा।
हमारे संप्रदाय ने
कई कीमती जड़ी बूटियाँ.
वहां कोई रास्ता अवश्य होना चाहिए।
गुरुजी, कृपया कुछ सोचिए।
लिन हू.
झोंग शी,
समस्या वास्तव में अधिक गंभीर है
जितना मैंने अनुमान लगाया था उससे अधिक.
मुझे पता है।
निश्चिंत रहें।
मैं करूँगा
निश्चित रूप से कोई रास्ता खोजो
आपकी मदद करने के लिए।
वरिष्ठ जिन.
कैसा है?
क्षतिग्रस्त आध्यात्मिक मूल
वास्तव में इसकी मरम्मत करना कठिन है।
बुजुर्गों और मैंने
इस विषय पर विस्तार से विचार-विमर्श किया है,
लेकिन हम नहीं ढूंढ पाए
कोई व्यवहार्य समाधान.
औषधीय हॉल में
अभी भी कुछ अमृत संरक्षित हैं
यह पुस्तक मास्टर हुआंग क्यूई द्वारा वर्षों पहले दी गई थी।
बचाने के लिए...
नहीं।
वह स्वर्गारोहण की आशा का प्रतिनिधित्व करता है
सिर्फ़ हमारे संप्रदाय के लिए नहीं,
बल्कि सम्पूर्ण क्षेत्र के लिए।
मैं सिर्फ उसकी जान नहीं बचाऊंगा.
मैं उसके आध्यात्मिक मूल को पुनर्स्थापित करूँगा
और
अपनी खेती के आधार को अक्षुण्ण बनाए रखें।
कोंग हौ.
मुझे बताओ,
खेती के कितने चरण होते हैं?
खैर, खेती
इसमें सात चरण हैं।
नींव, स्वर्ण कोर, नवजात आत्मा,
आत्मा प्रक्षेपण, आत्मा विभाजन,
शून्य एकता, और महान पूर्णता।
अच्छा।
अब मुझे यह बताओ.
कितने ही आकाशीय प्रहार हुए
एक सहज संक्रमण के दौरान
आरंभ से लेकर स्थापना तक?
एक वार.
तो फिर आपको तीन स्ट्राइक क्यों मिलीं?
अस्थिर स्वभाव
आप पर तीन हमले आमंत्रित किए.
तीन हमलों का मतलब हो सकता है
सर्वोत्तम स्थिति में क्षतिग्रस्त खेती
या
सबसे बुरी स्थिति में भूत-प्रेत का साया और मृत्यु।
क्या आप ख़तरे को समझते हैं?
लेकिन मैं...
मैं सचमुच नहीं जानता था.
आपका वर्तमान स्तर
यह मुश्किल से ही दीक्षा चरण के रूप में योग्य है ।
अन्य लोग शायद इसे न देख पाएं,
लेकिन क्या आपको लगता है कि मुझे पता नहीं होगा?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
दीक्षा चरण से कूदना
फाउंडेशन चरण तक
इतनी तीव्र गति से?
मैं...
बताओ, असल में क्या हुआ था?
निषिद्ध वन में?
कुंआ...
क्या आपको
लुआनफ़ेंग पीक का वह किसान याद है?
मैं पहले योंग सिटी में मिला था?
किसी अज्ञात कारण से,
जब भी मेरे हाथ
उसे छुआ,
आध्यात्मिक ऊर्जा
मेरे शरीर में बाढ़ आ जाएगी.
क्या? तुम क्या बकवास कर रहे हो?
यह सच है.
अन्यथा,
मैं अचानक आगे क्यों बढूंगा?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
मालिक।
मुझे नहीं लगा कि यह महत्वपूर्ण था.
यह तो बस एक छोटा सा अवशोषण था।
कौन जानता था कि यह ट्रिगर होगा
एक राज्य उन्नति क्लेश?
गुरुजी, टहलना बंद करें।
मुझे लगता है
यह न तो निषिद्ध वन का है
न ही इस जेड बिस्तर की समस्या।
मेरे साथी शिष्य और मैं
क्यूयू पीक पर कोशिश की है
जेड बिस्तर.
कुछ नहीँ हुआ।
कोंग होउ, तुम क्या कर रहे हो?
यहां तक ​​कि मास्टर भी इसे काम नहीं कर सका।
ऐसा लगता है
लुआनफ़ेंग पीक से केवल वही किसान
इसे काम में ला सकते हैं.
आखिर क्या हो रहा है?
तुम्हें नहीं पता
कारण भी?
विशाल लिंगयौ क्षेत्र
स्वाभाविक रूप से अनंत आश्चर्यों को समेटे हुए है।
इसे भूल जाओ, गुरुजी!
आइये इस पर सोचना बंद करें।
खैर, अब मैं
एक उच्च स्तर पर पहुंच गया हूं।
क्या यह अच्छा नहीं है?
आप इससे काफी प्रसन्न लग रहे हैं।
यह मामला
पूर्ण सावधानी की आवश्यकता है।
आज,
हमने आपको ब्लॉक करने में मदद की
वे तीन वज्र प्रहार।
लेकिन क्या आप
क्या भविष्य में भी आप इतने भाग्यशाली रह पाएंगे?
फिर तुम क्या करोगे?
वैसे,
लुआनफ़ेंग पीक के उस आदमी के बारे में,
उसका नाम क्या है?
मुझे पूछने की याद नहीं रही।
आप...
मैं...
किस प्रकार
अपरंपरागत खेती का
क्या वह अभ्यास कर रहा है?
मैंने वास्तव में
मैंने कभी इतना अजीब कुछ नहीं देखा.
मालिक,
कोंग होउ के साथ क्या हो रहा है?
कुछ दिन पहले,
वह अचानक कैसे आगे बढ़ गयी?
मुझे ठीक-ठीक पता है
वह लड़की क्या करने में सक्षम है.
सभी तर्कों से,
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए
फाउंडेशन तक पहुंच गए हैं।
हाल के दिनों में,
क्या आपने
उसके बारे में कुछ असामान्य देखा है?
बिल्कुल नहीं।
क्या वह गुप्त रूप से अभ्यास कर रही है?
क्या हमारे पीछे कोई निषिद्ध कला है?
लिंगयौ क्षेत्र में,
मेरी लोंग्गु गोलियों के अलावा,
और कौन सी विधि मौजूद है
जो उछाल सकता है
क्या किसी की खेती रातोंरात हो जाती है?
मालिक,
उसे ज़रूर कुछ मिला होगा
निषिद्ध वन में.
जैसा कि आपने अभी बताया,
केवल लोंगगु गोलियां लेना
वह इसे प्राप्त कर सकता है।
अगर उसने हस्तक्षेप न किया होता,
हम अपना व्यवसाय नहीं खोते
नवजात आत्मा एल्डर के साथ।
अब तो उसने मेरी लोंगगु गोलियां भी इस्तेमाल कर लीं
उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा में वृद्धि के लिए।
एक बेकार नीच
सभी लाभ प्राप्त करने का अवसर मिलता है।
बस रुको।
मैं निश्चित रूप से
उसे आसानी से नहीं छोड़ा जाएगा।
ये हैं
पांच-स्वाद मनोर की पेस्ट्री।
मैंने बहुत कुछ सहा
किसी को उन्हें हासिल करने के लिए।
जल्दी से कुछ प्रयास करें.
कोंग हौ.
- कोंग होउ, मैं यहाँ हूँ।
- लिंग हुई.
बैठना।
हुई,
तुम यहाँ रोज़ क्यों आते हो?
मैं अच्छा खाना कैसे छोड़ सकता हूँ?
- सही?
- हाँ.
- कोंग होउ.
- मुझे कुछ दो.
कोंग हौ.
खुशी है कि आप यहाँ हैं, कोंग होउ।
क्या गलत?
मेरा गुरु
एक भृंग खो दिया.
जिसे वह बड़ी मेहनत से लाया था
उत्तरी बंजर भूमि से।
सचमुच एक दुर्लभ नमूना.
हमारे पूरे संप्रदाय ने खोज की है
इसके लिए हर जगह.
आप पिछले दिनों दूर थे।
इसलिए हमने आपको परेशान नहीं किया।
अब जब तुम वापस आ गए हो,
हमने सोचा
हम एक विशेष यात्रा का भुगतान करेंगे.
उन्हें खोजने दो.
अन्यथा
वे दावा करेंगे कि आपने इसे चुराया है।
अच्छा।
वरिष्ठ युन चोंग, जैसा आप चाहें वैसा करें।
हर कोने को ध्यान से जांचें।
आप किसी भी क्षति के लिए भुगतान करेंगे.
वरिष्ठ युन.
कुंआ...
किंग,
दोपहर के समय,
आपने सबको यहां बुलाया है।
यह किस बारे में है?
इसने मेरी नींद खराब कर दी है।
आज,
मैंने हमारे संप्रदाय के नेता को आमंत्रित किया है
और यहाँ सभी बुजुर्ग
किसी मामले पर चर्चा करने के लिए
अनुशासन के संबंध में
युनहुआ संप्रदाय के.
कुछ समय पहले,
मेरे निवास से एक गोल्डन सिकाडा खो गया।
(किउ शुआंग, युनहुआ संप्रदाय के बुजुर्ग)
मैंने लोगों को संगठित किया
पूरे संप्रदाय में खोज करने के लिए।
फिर भी यह गायब रहा।
लेकिन आज,
कोंग होउ के कक्ष के भीतर,
हमने ये पाया.
लोंगगू गोलियाँ?
बिल्कुल।
वे लम्बी गोलियाँ हैं।
हालांकि ये गोलियां अस्थायी रूप से
खेती को बढ़ावा देना,
कमजोर संकल्प वाले उपयोगकर्ता
जोखिम क्यूई विचलन
या घातक विस्फोट.
इस प्रकार,
लिंगयौ क्षेत्र ने उन पर प्रतिबंध लगा दिया
एक सदी से भी अधिक पहले.
कोंग होउ,
आपका वैनिटी केस क्यों होगा
क्या ऐसी गोलियाँ हैं?
किंग युआन, आप षड्यंत्रकारी कुत्ता.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मेरे शिष्य की निंदा करो?
असंभव।
ये मेरे नहीं हैं.
बिल्कुल।
हम अभी कोंग होउ के कमरे में थे।
वहां कुछ भी नहीं था.
सबूत अकाट्य है.
अपना इन्कार बंद करो.
कोंग होउ, मुझे जवाब दो।
क्या आप पहुँचे?
हाल ही में फाउंडेशन स्टेज?
हाँ।
आपमें आध्यात्मिक जड़ों का अभाव है।
यहां एक दशक रहने के बाद,
आपकी खेती पिछड़ जाती है
तीन साल के नौसिखियों के पीछे।
फिर अचानक यह उन्नति कैसे हुई?
क्योंकि...
क्योंकि क्या?
मैंने पढ़ लिया है
कि तुम्हारे क्लेश के दिन,
तीन बिजली गिरी।
उचित खेती के साथ
और दृढ़ संकल्प,
ऐसा क्यों होगा?
वरिष्ठ,
मैं अपने शिष्य का चरित्र जानता हूं।
वह कभी नहीं
निषिद्ध गोलियाँ लेना।
वरिष्ठ वांग टोंग,
आपने कोंग होउ को लिप्त कर दिया है
तर्क से परे.
हम सबने इसे देखा है।
अब आपकी उदारता
उसे सभी नियमों का उल्लंघन करने देता है।
अब उसका बचाव
हमारे संप्रदाय के न्याय को शर्मसार करता है।
मैं...
वरिष्ठ,
मैं कड़ी सज़ा की मांग करता हूँ
और संप्रदाय से उसका निष्कासन।
किंग.
लोंगगू गोलियाँ
सख्ती से प्रतिबंधित कर दिया गया है
लिंगयौ दायरे में.
वे बाज़ारों से गायब हो गए
दशकों से.
कोंग होउ केवल अक्सर आता है
योंग सिटी के सांसारिक मंडलियां।
वह इन्हें कैसे प्राप्त कर सकती थी?
खैर, और भी बहुत कुछ है।
हाल ही में,
युक्सियाओ संप्रदाय को घोटाले का सामना करना पड़ा
समान गोलियों पर।
मेरे सूत्रों का कहना है
उनका भण्डारी एक युवक था।
उसकी क्षमता कमज़ोर है.
फिर भी वह
नवजात आत्मा के चरण तक पहुंच गई है।
मैंने अमृत शिल्प के सिद्धांतों का अध्ययन करने में कई वर्ष बिताये हैं ।
मुझे पता था कि
इसमें कुछ संदिग्ध बात है।
इसलिए मैंने जांच के लिए लोगों को भेजा।
आशा के अनुसार,
जिसे नवजात आत्मा साधक ने भस्म कर दिया
कुछ निषिद्ध अमृत.
विशेष रूप से, लोंगगु पिल्स।
इसके अलावा, मैंने जो सीखा है,
उसने अवैध रूप से परिष्कृत किया
ऐसी गोलियाँ खुद.
युक्सियाओ संप्रदाय के नाम पर,
वह गुप्त रूप से अवैध बिक्री कर रही थी ।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
कोंग होउ ने ये गोलियाँ प्राप्त कीं
युक्सियाओ संप्रदाय से?
इसका कोई मतलब नहीं है.
मुझे याद
युक्सियाओ संप्रदाय के मामले में,
कोंग होउ ने वास्तव में योगदान दिया।
तो फिर मुझे लगता है
उसे डर था कि कहीं वह उजागर न हो जाए।
वह चोर है जो चिल्ला रहा है 'चोर को रोको।'
मास्टर किंग युआन,
यहाँ चोर वास्तव में कौन है?
बोलना।
गोलियाँ कहाँ से आईं?
आपके युनहुआ संप्रदाय में
तथाकथित निषिद्ध वन,
मैंने उन्हें किंग युआन से खरीदा।
आपका मात्र दावा
यह पर्याप्त रूप से आश्वस्त करने वाला नहीं है।
मैं तो हमेशा से जानता था
आप आसानी से नहीं करेंगे
इसे स्वीकार करें.
(खाता का पुस्तिका)
मैंने ये पाया
निषिद्ध वन में.
अंदर दस्तावेजीकरण करने वाले पत्र हैं
आपके संचार और लेन-देन
उस नवजात आत्मा बुजुर्ग के साथ।
आगे,
वे सत्यापित हैं
लिउगुआंग संप्रदाय के लुआनफेंग पीक द्वारा।
साक्ष्य निर्णायक
एवं अकाट्य है।
मास्टर किंग युआन,
क्या आप स्वयं देखना चाहेंगे?
किंग युआन,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
किंग युआन, आप षड्यंत्रकारी कुत्ता.
तुमने मेरे शिष्य को फंसाने की हिम्मत कैसे की?
और तुम निषिद्ध गोलियाँ बेचने की हिम्मत करते हो?
कोंग होउ,
आपने एक महान कार्य संपन्न किया है।
आप क्या इनाम चाहेंगे?
मैंने पहले ही ऑर्डर कर दिया है
बाहर प्रशंसा नोटिस लगाने के लिए
आपकी योग्यता के लिए.
वरिष्ठ,
कोंग होउ ने ऐसी महान योग्यता हासिल की।
प्रशंसा नोटिस
खोखली प्रशंसाओं से भरे हैं
और अमूर्त पुरस्कार।
उसे कुछ ठोस चीज़ दीजिए.
मैं एक युवा लड़की की पसंद को कैसे समझूंगा ?
कोंग होउ,
आप क्या पसंद करेंगे?
आप मुझे सीधे बता सकते हैं.
कोंग होउ,
साहसपूर्वक उससे पूछो
- परी पोशाक या आध्यात्मिक उपकरणों के लिए।
- हाँ।
वह अवश्य ही आपकी इच्छाएं पूरी करेगा।
इससे भी बेहतर, मांगें
स्पिरिट पत्थर या जेड सिक्के।
मालिक,
मैं इनमें से कुछ भी नहीं चाहता।
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
संप्रदाय नेता,
मालिक,
मैं बाहर जाकर
अनुभव प्राप्त करना चाहता हूँ।
लाभ की अनुभव?
आपने अभी अभी क्या कहा?
लाभ की अनुभव।
लाभ की अनुभव?
आपने अभी तक नहीं किया है
एक जन्मजात हथियार.
उस विचार को भूल जाओ.
ये बकवास है।
अब मैंने अपनी साधना का स्तर उन्नत कर लिया है।
पहाड़ से उतरने वाले सबसे वरिष्ठ शिष्य
वे भी अभी फाउंडेशन स्तर पर ही हैं।
नहीं, बाहर बहुत खतरनाक है।
तुम्हें जाने से मना किया गया है.
उस मामले में,
मैं निर्णय लूंगा.
मैं तुम्हें पहाड़ से नीचे उतरने की अनुमति देता हूं।
धन्यवाद, संप्रदाय नेता.
सीनियर, आप... आप सभी...
आप...
आप बहुत अच्छे लग रहे हो।
इस बारे में कैसा है?
नमस्ते, बुजुर्ग किउ शुआंग
।
ठीक है, कोंग होउ.
बाद में आप चुनेंगे
आपका जन्मजात आध्यात्मिक उपकरण.
यह आपका इनाम है
हल करने के लिए
लोंगगु पिल मामला।
क्या आप जानते हैं
शिष्यों को जिन नियमों का पालन करना चाहिए
जन्मजात आध्यात्मिक उपकरण प्राप्त करते समय?
सभी युनहुआ शिष्य
धार्मिकता और अखंडता को बनाए रखना चाहिए
और अपने संप्रदाय और लोगों की रक्षा करें।
यदि कोई संप्रदाय से विश्वासघात करे,
वे बिना कब्र के मर जायेंगे।
अच्छा।
आपको चाहिए
इन शब्दों को हमेशा याद रखें.
मैं उन्हें याद रखने की शपथ लेता हूं।
खजाना हॉल में प्रवेश करने के बाद,
आध्यात्मिक उपकरण का चयन
यह आपसी मान्यता का एक अनुष्ठान है।
सब कुछ भाग्य पर निर्भर है.
किसी भी चीज़ को जबरदस्ती नहीं किया जा सकता.
एक बार जब आपने चुनाव कर लिया,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
आपके द्वारा चुना गया आध्यात्मिक साधन
आपका दूसरा आधा बन जाता है
और आपका सबसे वफादार साथी.
याद करना,
केवल तभी जब पूरी तरह से मेल खाता हो
क्या यह सचमुच सर्वोत्तम है?
मैं समझता हूँ।
(खजाना हॉल)
लगता है यह मेरे लिए नहीं है.
यह क्यों भाग गया?
यहाँ इतने सारे आध्यात्मिक उपकरण मौजूद हैं,
एक तो मेरे लिए नियत होना चाहिए।
(मुझे अपने दिल से सावधानीपूर्वक समझने की ज़रूरत है ।)
एक फीनिक्स सिर वाला कोंगहो?
क्या आप मेरे लिए नियत आध्यात्मिक उपकरण हैं?
मेरा नाम इस वाद्य से आया है,
और मेरा आध्यात्मिक उपकरण
यह
भी एक फीनिक्स सिर वाला कोंगहोउ है।
मेरा नाम कोंग होउ है,
और आप एक कोंगहो भी हैं।
मुझे लगता है
यह बंधन होना चाहिए
हमारे बीच.
मैं फाउंडेशन स्टेज पर पहुंच गया हूं।
मैं इसे क्यों नहीं खेल सकता?
इसे बड़ा बनाना संभवतः काम करेगा।
बिलकुल नहीं।
मैं अभी भी क्यों नहीं खेल सकता?
फीनिक्स-सिर वाला कोंगहो?
मैं कैसे कर सकता हूँ
अनुभव प्राप्त करने के लिए पहाड़ से नीचे उतरें?
आप अभी फाउंडेशन तक पहुंचे हैं।
आप नियंत्रित नहीं कर सकते
एक फीनिक्स सिर वाला कोंगहोउ.
अलावा,
तुम पहले बेकार थे.
आपने अभी फाउंडेशन बनाया है।
यह सामान्य बात है कि आप इसे नहीं खेल सकते।
बेकार?
लिंग हुई, उसे देखो।
उसने मुझे बेकार कहा.
टैन फेंग,
आप एक सदी से अधिक उम्र के हैं।
आप अब भी इतने बेपरवाह कैसे हो सकते हैं?
बिल्कुल।
यदि आप बाहर नहीं जा सकते तो यहीं रहें।
सही?
संप्रदाय में बने रहना बुरा नहीं है।
अनुभव प्राप्त करना अभी भी आवश्यक है,
लेकिन कोई जल्दी नहीं है.
ठीक है, कोंग होउ।
कोई जल्दी नहीं है.
नहीं।
मुझे पहाड़ से नीचे जाना होगा
अनुभव प्राप्त करने के लिए.
(तियान युआन)
युवा मास्टर,
तुम्हें आराम करना चाहिए.
आप पूरी तरह से ठीक नहीं हैं.
शायद इन दिनों पढ़ना बंद कर दिया जाए?
युवा मास्टर, आप...
युवा मास्टर,
क्या तुमने आज दवा नहीं ली?
अब और अधिक क्यों लें?
क्या यह दवा नहीं है?
क्या अब भी काम कर रहे हैं?
मैं मास्टर को ले आऊंगा.
उसे पता होगा कि क्या करना है.
उसे परेशान मत करो.
लेकिन...
यह जल्द ही बीत जाएगा.
यह अजीब बात है।
लुआनफ़ेंग चोटी
आध्यात्मिक ऊर्जा से भरपूर है।
मुझे बुरा क्यों लग रहा है?
ऊर्जा विनियमन के बाद?
क्या यह हो सकता है कि केवल वह...?
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪